Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Variations of this flow are possible. For example, the client application can request a specific identity provider rather than displaying a list of them, or you can set {project_name} to force users to provide additional information before federating their identity.
ja_jp: このフローのバリエーションは可能です。たとえば、クライアント・アプリケーションは、特定のアイデンティティー・プロバイダーのリストを表示するのではなく、特定のアイデンティティー・プロバイダーを要求することができます。また、{project_name}を設定して、アイデンティティーを連携させる前にユーザーに追加情報の提供を強制することもできます。

source: At the end of the authentication process, {project_name} issues its token to client applications. Client applications are separate from the external identity providers, so they cannot see the client application's protocol or how they validate the user's identity. The provider only needs to know about {project_name}.
ja_jp: 認証プロセスの最後に、{project_name}はそのトークンをクライアント・アプリケーションに発行します。クライアント・アプリケーションは外部の アイデンティティー・プロバイダーとは別のものなので、クライアント・アプリケーショ ンのプロトコルや、ユーザーのアイデンティティーをどのように検証するかを見ることはできません。プロバイダーは {project_name}のことだけを知っていればよいのです。

source: Default Identity Provider
ja_jp: デフォルトのアイデンティティー・プロバイダー

source: {project_name} can redirect to an identity provider rather than displaying the login form. To enable this redirection:
ja_jp: {project_name}は、ログイン画面を表示するのではなく、アイデンティティー・プロバイダーにリダイレクトすることができます。このリダイレクトを有効にするには以下を行います。

source: Set *Default Identity Provider* to the identity provider you want to redirect users to.
ja_jp: *Default Identity Provider* に、ユーザーをリダイレクトしたいアイデンティティー・プロバイダーを設定します。

source: If {project_name} does not find the configured default identity provider, the login form is displayed.
ja_jp: {project_name}が設定されたデフォルトのアイデンティティー・プロバイダーを見つけられない場合は、ログイン画面が表示されます。

source: This authenticator is responsible for processing the `kc_idp_hint` query parameter. See the <<_client_suggested_idp, client suggested identity provider>> section for more information.
ja_jp: このオーセンティケーターは、 `kc_idp_hint` のクエリー・パラメーターの処理を担当します。詳細は<<_client_suggested_idp, クライアント提案のアイデンティティー・プロバイダー>のセクションを参照してください。

source: General configuration
ja_jp: 一般的な構成

source: The foundations of the identity broker configuration are identity providers (IDPs). {project_name} creates identity providers for each realm and enables them for every application by default. Users from a realm can use any of the registered identity providers when signing in to an application.
ja_jp: アイデンティティー・ブローカーの設定の基礎となるのは、アイデンティティー・プロバイダー（IDP）です。{project_name}は、各レルムに対して アイデンティティー・プロバイダーを作成し、デフォルトですべてのアプリケーションに対して有効にします。レルムのユーザーは、アプリケーションにサインインする際に、登録されたアイデンティティー・プロバイダーのいずれかを使用できます。

source: Click *Identity Providers* in the menu.
ja_jp: メニューの *Identity Providers* をクリックします。

source: Identity Providers
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー

source: From the `Add provider` list, select the identity provider you want to add. {project_name} displays the configuration page for the identity provider you selected.
ja_jp: `Add provider` のリストから、追加したいアイデンティティー・プロバイダーを選択します。{project_name}は、選択したアイデンティティー・プロバイダーの設定ページを表示します。

source: Add facebook identity Provider
ja_jp: facebookアイデンティティー・プロバイダーの追加

source: When you configure an identity provider, the identity provider appears on the {project_name} login page as an option. You can place custom icons on the login screen for each identity provider. See link:{developerguide_link}#custom-identity-providers-icons[custom icons] for more information.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーを設定すると、{project_name}のログイン画面にアイデンティティー・プロバイダーがオプションとして表示されます。ログイン画面には、アイデンティティー・プロバイダーごとにカスタムアイコンを配置できます。詳しくは link:{developerguide_link}#custom-identity-providers-icons[カスタムアイコン] を参照してください。

source: IDP login page
ja_jp: IDPログイン・ページ

source: Social
ja_jp: ソーシャル

source: Social providers enable social authentication in your realm. With {project_name}, users can log in to your application using a social network account. Supported providers include Twitter, Facebook, Google, LinkedIn, Instagram, Microsoft, PayPal, Openshift v3, GitHub, GitLab, Bitbucket, and Stack Overflow.
ja_jp: ソーシャル・プロバイダーは、あなたのレルムでソーシャル認証を可能にします。{project_name}を使用すると、ユーザーはソーシャル・ネットワーク・アカウントを使用してアプリケーションにログインできます。サポートされているプロバイダーは、Twitter、Facebook、Google、LinkedIn、Instagram、Microsoft、PayPal、Openshift v3、GitHub、GitLab、Bitbucket、Stack Overflowです。

source: Protocol-based
ja_jp: プロトコル・ ベース

source: Protocol-based providers rely on specific protocols to authenticate and authorize users. Using these providers, you can connect to any identity provider compliant with a specific protocol. {project_name} provides support for SAML v2.0 and OpenID Connect v1.0 protocols. You can configure and broker any identity provider based on these open standards.
ja_jp: プロトコルベースのプロバイダーは、特定のプロトコルに依存してユーザーの認証と認可を行います。これらのプロバイダーを使用することで、特定のプロトコルに準拠した任意のアイデンティティー・プロバイダーに接続することができます。{project_name}は、SAML v2.0およびOpenID Connect v1.0プロトコルに対応しています。これらのオープンスタンダードに基づいて、任意のアイデンティティー・プロバイダーを設定し、仲介することができます。

source: Although each type of identity provider has its configuration options, all share a common configuration. The following configuration options available:
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの種類ごとに設定オプションがありますが、すべてのタイプに共通する設定があります。以下の設定オプションが利用可能です。

source: Common Configuration
ja_jp: 共通の設定

source: The alias is a unique identifier for an identity provider and references an internal identity provider. {project_name} uses the alias to build redirect URIs for OpenID Connect protocols that require a redirect URI or callback URL to communicate with an identity provider. All identity providers must have an alias. Alias examples include `facebook`, `google`, and `idp.acme.com`.
ja_jp: エイリアスは、アイデンティティー・プロバイダーの一意の識別子であり、内部のアイデンティティー・プロバイダーを参照します。{project_name}は、エイリアスを使用して、アイデンティティー・プロバイダーとの通信にリダイレクトURIまたはコールバックURLを必要とするOpenID ConnectプロトコルのリダイレクトURIを構築します。すべてのアイデンティティー・プロバイダーにはエイリアスが必要です。エイリアスの例としては、 `facebook`、 `google` 、 `idp.acme.com` などがあります。

source: Toggles the provider ON or OFF.
ja_jp: プロバイダーのON/OFFを切り替えます。

source: When *ON*, {project_name} does not display this provider as a login option on the login page. Clients can request this provider by using the 'kc_idp_hint' parameter in the URL to request a login.
ja_jp: *ON* の場合、{project_name}は、ログインページのログイン・オプションとしてこのプロバイダーを表示しません。クライアントは、ログインを要求するURLに 'kc_idp_hint' パラメーターを使用して、このプロバイダーを要求できます。

source: When *ON*, {project_name} links existing accounts with this provider. This provider cannot log users in, and {project_name} does not display this provider as an option on the login page.
ja_jp: *ON*の場合、{project_name}は既存のアカウントとこのプロバイダーをリンクします。このプロバイダーはユーザーをログインさせることができず、{project_name}はログインページのオプションとしてこのプロバイダーを表示しません。

source: When *ON*, {project_name} stores tokens from the identity provider.
ja_jp: *ON* の場合、{project_name}はアイデンティティー・プロバイダーから取得したトークンを保存します。

source: When *ON*, users can retrieve the stored identity provider token. This action also applies to the _broker_ client-level role _read token_.
ja_jp: *ON* の場合、ユーザーは保存されているアイデンティティー・プロバイダーのトークンを取得できます。このアクションは、_broker_クライアントレベル・ロールの _read token_ にも適用されます。

source: When *ON*, {project_name} trusts email addresses from the identity provider. If the realm requires email validation, users that log in from this identity provider do not need to perform the email verification process.
ja_jp: *ON* の場合、{project_name}はアイデンティティー・プロバイダーからの電子メールアドレスを信頼します。レルムが電子メールの検証を必要とする場合、このアイデンティティー・プロバイダーからログインするユーザーは、電子メールの検証プロセスを実行する必要はありません。

source: The sort order of the available identity providers on the login page.
ja_jp: ログインページで利用可能なアイデンティティー・プロバイダーのソート順を指定します。

source: First Login Flow
ja_jp: 初回ログインフロー

source: The authentication flow {project_name} triggers when users use this identity provider to log into {project_name} for the first time.
ja_jp: ユーザーがこのアイデンティティー・プロバイダーを使用して{project_name}に初めてログインしたときに{project_name}がトリガーする認証フロー。

source: The authentication flow {project_name} triggers when a user finishes logging in with the external identity provider.
ja_jp: ユーザーが外部アイデンティティー・プロバイダーへのログインを終了したときに{project_name}がトリガーする認証フロー。

source: Strategy to update user information from the identity provider through mappers. When choosing *legacy*, {project_name} used the current behavior. *Import* does not update user data and *force* updates user data when possible. See <<_mappers, Identity Provider Mappers>> for more information.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーからマッパーを介してユーザー情報を更新する戦略。 *legacy* を選択する際、{project_name}は現在の動作を使用します。 *Import* はユーザーデータを更新せず、 *force* は可能な限りユーザーデータを更新します。詳しくは<<_mappers, アイデンティティー・プロバイダー・マッパー>> を参照してください。

source: Social Identity Providers
ja_jp: ソーシャル・アイデンティティー・プロバイダー

source: A social identity provider can delegate authentication to a trusted, respected social media account. {project_name} includes support for social networks such as Google, Facebook, Twitter, GitHub, LinkedIn, Microsoft, and Stack Overflow.
ja_jp: ソーシャル・アイデンティティー・プロバイダーは、信頼され、評判の高いソーシャル・メディアのアカウントに認証を委ねることができます。{project_name}には、Google、Facebook、Twitter、GitHub、LinkedIn、Microsoft、Stack Overflowなどのソーシャル・ネットワークのサポートが含まれています。

source: To log in with Bitbucket, perform the following procedure.
ja_jp: Bitbucketでログインするには、以下の手順で行います。

source: From the `Add provider` list, select `Bitbucket`.
ja_jp: `Add provider`の一覧から `Bitbucket` を選択します。

source: Add identity provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーの追加

source: Copy the value of *Redirect URI* to your clipboard.
ja_jp: Redirect URI* の値をクリップボードにコピーしてください。

source: In a separate browser tab, perform the https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/use-oauth-on-bitbucket-cloud/[OAuth on Bitbucket Cloud] process. When you click *Add Consumer*:
ja_jp: ブラウザーの別のタブで、 https://support.atlassian.com/bitbucket-cloud/docs/use-oauth-on-bitbucket-cloud/[OAuth on Bitbucket Cloud] の処理を行います。 *Add Consumer* をクリックすると

source: Paste the value of *Redirect URI* into the *Callback URL* field.
ja_jp: *Callback URL* フィールドに *Redirect URI* の値を貼り付けてください。

source: Ensure you select *Email* and *Read* in the *Account* section to permit your application to read email.
ja_jp: アプリケーションがメールを読むことを許可するために、*Account* セクションで *Email* と *Read* を選択していることを確認してください。

source: Note the `Key` and `Secret` values Bitbucket displays when you create your consumer.
ja_jp: コンシューマーを作成する際に Bitbucket が表示する `Key` と `Secret` の値に注意してください。

source: In {project_name}, paste the value of the `Key` into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、 `Key` の値を *Client ID* フィールドに貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the `Secret` into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、 `Secret` の値を *Client Secret* フィールドに貼り付けます。

source: From the `Add provider` list, select `Facebook`. {project_name} displays the configuration page for the Facebook identity provider.
ja_jp: `Add provider` の一覧から `Facebook` を選択します。{project_name}はFacebookのアイデンティティー・プロバイダーの設定ページを表示します。

source: In a separate browser tab, follow the https://developers.facebook.com/docs/development/[Facebook Developer Guide's] instructions to create a project and client in Facebook.
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://developers.facebook.com/docs/development/[Facebook Developer Guide] の指示に従って、Facebookでプロジェクトとクライアントを作成します。

source: Ensure your app is a website-type app.
ja_jp: アプリがWebサイトタイプのアプリであることを確認します。

source: Enter the *Redirect URI's* value into the `Site URL` of the Facebook `Website` settings block.
ja_jp: Facebookの `Website` 設定ブロックの `Site URL` に、 *Redirect URI* の値を入力します。

source: Ensure the app is public.
ja_jp: アプリが公開されていることを確認します。

source: Enter the https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/access-tokens/[`Client ID` and `Client Secret`] values from your Facebook app into the `Client ID` and `Client Secret` fields in {project_name}.
ja_jp: https://developers.facebook.com/docs/facebook-login/access-tokens/[ `Client ID` and `Client Secret` ] の値をFacebookアプリから{project_name}の `Client ID` と `Client Secret` のフィールドに入力します。

source: Enter the required scopes into the *Default Scopes* field. By default, {project_name} uses the `email` scope. See https://developers.facebook.com/docs/graph-api[Graph API] for more information about Facebook scopes.
ja_jp: *Default Scopes* フィールドに必要なスコープを入力します。デフォルトで{project_name}は、 `email` のスコープを使用しています。Facebookのスコープの詳細については、 https://developers.facebook.com/docs/graph-api[Graph API] を参照してください。

source: {project_name} sends profile requests to `graph.facebook.com/me?fields=id,name,email,first_name,last_name` by default. The response contains the id, name, email, first_name, and last_name fields only. To fetch additional fields from the Facebook profile, add a corresponding scope and add the field name in the `Additional user's profile fields` configuration option field.
ja_jp: {project_name} デフォルトでは、プロファイル・リクエストを `graph.facebook.com/me?fields=id,name,email,first_name,last_name` に送信します。レスポンスには、id、name、email、first_name、last_nameの各フィールドのみが含まれます。Facebookのプロフィールから追加のフィールドを取得するには、対応するスコープを追加して、 `Additional user's profile fields` という設定オプションのフィールドにフィールド名を追加します。

source: To log in with Github, perform the following procedure.
ja_jp: Githubでログインするには、以下の手順で行います。

source: From the `Add provider` list, select `Github`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `Github` を選択します。

source: In a separate browser tab, https://docs.github.com/en/developers/apps/building-oauth-apps/creating-an-oauth-app[create an OAUTH app].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://docs.github.com/en/developers/apps/building-oauth-apps/creating-an-oauth-app[create an OAUTH app] を実行します。

source: Enter the value of *Redirect URI* into the `Authorization callback URL` field when creating the app.
ja_jp: アプリの作成時に、 `Authorization callback URL` フィールドに *Redirect URI* の値を入力してください。

source: Note the Client ID and Client secret on the management page of your OAUTH app.
ja_jp: OAUTHアプリの管理画面で、Client IDとClient secretをメモします。

source: In {project_name}, paste the value of the `Client ID` into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、`Client ID` の値を *Client ID* フィールドに貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the `Client Secret` into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、`Client Secret` の値を *Client Secret* フィールドに貼り付けます。

source: From the `Add provider` list, select `GitLab`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `GitLab` を選択します。

source: In a separate browser tab, https://docs.gitlab.com/ee/integration/oauth_provider.html[add a new GitLab application].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://docs.gitlab.com/ee/integration/oauth_provider.html[add a new GitLab application] を実行します。

source: Use the *Redirect URI* in your clipboard as the *Redirect URI*.
ja_jp: クリップボードにある *Redirect URI* を *Redirect URI* として使用します。

source: Note the `Client ID` and `Client Secret` when you save the application.
ja_jp: アプリケーションを保存する際には、 `Client ID` と `Client Secret` をメモしてください。

source: From the `Add provider` list, select `Google`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `Google` を選択します。

source: In a separate browser tab open https://console.cloud.google.com/[the Google Cloud Platform console].
ja_jp: ブラウザーの別のタブで、 https://console.cloud.google.com/[Google Cloud Platformのコンソール] を開きます。

source: In the Google dashboard for your Google app, click the *OAuth consent screen* menu. Create a consent screen, ensuring that the user type of the consent screen is external.
ja_jp: GoogleアプリのGoogleダッシュボードで、 *OAuth consent screen* メニューをクリックします。同意画面を作成し、同意画面のユーザータイプが外部であることを確認します。

source: In the Google dashboard:
ja_jp: Googleのダッシュボードで以下を行います。

source: Click the *Credentials* menu.
ja_jp: *Credentials* メニューをクリックします。

source: Click *CREATE CREDENTIALS* - *OAuth Client ID*.
ja_jp: *CREATE CREDENTIALS* - *OAuth Client ID* をクリックします。

source: From the *Application type* list, select *Web application*.
ja_jp: *Application type* の一覧から *Web application* を選択します。

source: Note *Your Client ID* and *Your Client Secret*.
ja_jp: *Your Client ID* と *Your Client Secret* に注意してください。

source: In {project_name}, paste the value of the *Your Client ID* into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、*Your Client ID* の値を *Client ID* フィールドに貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the *Your Client Secret* into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、*Your Client Secret* の値を *Client Secret* フィールドに貼り付けます。

source: Enter the required scopes into the *Default Scopes* field. By default, {project_name} uses the following scopes: `openid` `profile` `email`. See the https://developers.google.com/oauthplayground/[OAuth Playground] for a list of Google scopes.
ja_jp: *Default Scopes* の欄に必要なスコープを入力してください。デフォルトでは、{project_name}は `openid` 、 `profile` 、`email` のスコープを使用します。Googleのスコープの一覧は、 https://developers.google.com/oauthplayground/[OAuth Playground] を参照してください。

source: To restrict access to your GSuite organization's members only, enter the G Suite domain into the `Hosted Domain` field.
ja_jp: GSuite組織のメンバーのみにアクセスを制限するには、 `Hosted Domain` フィールドにG Suiteドメインを入力します。

source: From the `Add provider` list, select `LinkedIn`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `LinkedIn` を選択します。

source: In a separate browser tab, https://www.linkedin.com/developer/apps[create an app].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://www.linkedin.com/developer/apps[create an app] を実行します。

source: After you create the app, click the *Auth* tab.
ja_jp: アプリを作成した後、 *Auth* タブをクリックします。

source: Enter the value of *Redirect URI* into the *Authorized redirect URLs for your app* field.
ja_jp: *Authorized redirect URLs for your app* フィールドに、 *Redirect URI* の値を入力してください。

source: In {project_name}, paste the value of the *Client ID* into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、*Client ID* の値を *Client ID* フィールドに貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the *Client Secret* into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、*Client Secret* の値を *Client Secret* フィールドに貼り付けます。

source: From the `Add provider` list, select `Microsoft`.
ja_jp: `Add provider`の一覧から `Microsoft` を選択します。

source: In a separate browser tab, https://account.live.com/developers/applications/create[create a Microsoft app].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://account.live.com/developers/applications/create[create a Microsoft app] を実行します。

source: Click *Add URL* to add the redirect URL to the Microsoft app.
ja_jp: *Add URL* をクリックして、MicrosoftアプリにリダイレクトURLを追加します。

source: Note the *Application ID* and *Application Secret*.
ja_jp: *Application ID* と *Application Secret* に注意してください。

source: In {project_name}, paste the value of the *Application ID* into the *Client ID* field.
ja_jp: {project_name}では、*Application ID* の値を *Client ID* フィールドに貼り付けます。

source: In {project_name}, paste the value of the *Application Secret* into the *Client Secret* field.
ja_jp: {project_name}では、*Application Secret* の値を *Client Secret* フィールドに貼り付けます。

source: From the `Add provider` list, select `Openshift`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `Openshift` を選択します。

source: Register your client using the `oc` command-line tool.
ja_jp: コマンドライン・ツール `oc` を使って、クライアントを登録します。

source: The `name` of your OAuth client. Passed as `client_id` request parameter when making requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token`.
ja_jp: OAuthクライアントの `name` です。 `_<openshift_master>_/oauth/authorize` と `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストを行うときに `client_id` リクエスト・パラメーターとして渡されます。

source: The `secret` {project_name} uses for the `client_secret` request parameter.
ja_jp: `client_secret` のリクエスト・パラメーターには、{project_name}の `secret` を使用します。

source: The `redirect_uri` parameter specified in requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token` must be equal to (or prefixed by) one of the URIs in `redirectURIs`. You can obtain this from the *Redirect URI* field in the Identity Provider screen
ja_jp: `_<openshift_master>_/oauth/authorize` および `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストで指定された `redirect_uri` パラメーターは、 `redirectURIs` のURIの1つと一致する（または前方一致する）必要があります。これは、アイデンティティー・プロバイダー画面の *リダイレクトURI* フィールドから取得できます。

source: The `grantMethod` {project_name} uses to determine the action when this client requests tokens but has not been granted access by the user.
ja_jp: `grantMethod` は、このクライアントがトークンを要求したがユーザーからのアクセスが許可されていない場合のアクションを決定するために{project_name}が使用します 。

source: Installation of https://stedolan.github.io/jq/[jq].
ja_jp: https://stedolan.github.io/jq/[jq] のインストール。

source: `X509_CA_BUNDLE` configured in the container and set to `/var/run/secrets/kubernetes.io/serviceaccount/ca.crt`.
ja_jp: コンテナーに設定された `X509_CA_BUNDLE` には、 `/var/run/secrets/kubernetes.io/serviceaccount/ca.crt` が設定されています。

source: Run the following command on the command line and note the OpenShift 4 API URL output.
ja_jp: コマンドラインで以下のコマンドを実行し、OpenShift 4 APIのURLの出力をメモします。

source: Click *Identity Providers* in the {project_name} menu.
ja_jp: {project_name}のメニューの *Identity Providers* をクリックします。

source: The `name` of your OAuth client. Passed as `client_id` request parameter when making requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token`. The `name` parameter must be the same in the `OAuthClient` object and the {project_name} configuration.
ja_jp: OAuth クライアントの `name` です。 `_<openshift_master>_/oauth/authorize` や `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストの際に `client_id` というリクエストパラメータとして渡されます。 `name` パラメーターは、 `OAuthClient` オブジェクトと{project_name}の設定で同じでなければなりません。

source: The `secret` {project_name} uses as the `client_secret` request parameter.
ja_jp: `secret` は {project_name} が `client_secret` のリクエスト・パラメーターとして使用します。

source: The `redirect_uri` parameter specified in requests to `_<openshift_master>_/oauth/authorize` and `_<openshift_master>_/oauth/token` must be equal to (or prefixed by) one of the URIs in `redirectURIs`. The easiest way to configure it correctly is to copy-paste it from {project_name} OpenShift 4 Identity Provider configuration page (`Redirect URI` field).
ja_jp: `_<openshift_master>_/oauth/authorize` と `_<openshift_master>_/oauth/token` へのリクエストで指定される `redirect_uri` パラメーターは、`redirectURIs` に含まれる URI のいずれかと等しい (または前方一致している) 必要があります。正しく設定する最も簡単な方法は、{project_name}からコピーペーストすることです。OpenShift 4 Identity Providerの設定ページ（ `Redirect URI` フィールド）からコピーペーストします。

source: See https://docs.okd.io/latest/authentication/configuring-oauth-clients.html#oauth-register-additional-client_configuring-oauth-clients[official OpenShift documentation] for more information.
ja_jp: 詳しくは、 https://docs.okd.io/latest/authentication/configuring-oauth-clients.html#oauth-register-additional-client_configuring-oauth-clients[OpenShiftの公式ドキュメント] を参照してください。

source: From the `Add provider` list, select `PayPal`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `PayPal` を選択します。

source: In a separate browser tab, open the https://developer.paypal.com/developer/applications[PayPal Developer applications area].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://developer.paypal.com/developer/applications[PayPal Developer applications area] を開きます。

source: Click *Create App* to create a PayPal app.
ja_jp: *Create App* をクリックして、PayPalアプリを作成します。

source: Note the Client ID and Client Secret. Click the *Show* link to view the secret.
ja_jp: クライアントIDとクライアント・シークレットを確認します。 *Show* のリンクをクリックするとシークレットが表示されます。

source: Ensure *Connect with PayPal* is checked.
ja_jp: *Connect with PayPal* がチェックされていることを確認してください。

source: Set the value of the *Return URL* field to the value of *Redirect URI* from {project_name}.
ja_jp: {project_name}から取得した *Redirect URI* の値を*Return URL* フィールドに設定します。

source: Stack overflow
ja_jp: スタックオーバーフロー

source: From the `Add provider` list, select `Stack Overflow`.
ja_jp: `Add provider` のリストから `Stack Overflow` を選択します。

source: In a separate browser tab, log into https://stackapps.com/apps/oauth/register[registering your application on Stack Apps].
ja_jp: 別のブラウザータブで、 https://stackapps.com/apps/oauth/register[Stack Appsにアプリケーションを登録] にログインします。

source: Register application
ja_jp: アプリケーションの登録

source: Enter your application name into the *Application Name* field.
ja_jp: *Application Name* フィールドにアプリケーション名を入力してください。

source: Enter the OAuth domain into the *OAuth Domain* field.
ja_jp: *OAuth Domain* フィールドにOAuthドメインを入力してください。

source: Click *Register Your Application*.
ja_jp: *Register Your Application* をクリックします。

source: Settings
ja_jp: 設定
